دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا إلهي! ما الذي يحدث هناك؟
مساء الخير أيها الطلاب.
تم إلغاء الحصص الدراسية
لبقية اليوم.
يُعفى طلاب السنوات العليا،
أما باقي الطلاب،
يرجى التوجه إلى قاعة المحاضرات
لحضور اجتماع عام لجميع طلاب المدرسة.
من برأيك
سيُنجب الطفل الأكثر قبحاً؟
بيرت السلحفاة وتيدي يورين.
ماذا عن ليلي بينبريدج
وذلك الرجل ماتي؟
هذا مقرف للغاية.
والداي...
أين جميع المعلمين؟
اهدأوا يا طلاب. اهدأوا.
لدينا مفاجأة مميزة اليوم
مصمم للترفيه والتسلية.
اسمحوا لي أن أقدم لكم
الشخص الفريد من نوعه...
بيني وايز المهرج الراقص!
مرحباً يا صغار!
هذا كل شيء!
عندما أغمض عيني
وأحلم بك
أرى وجوهكم الجميلة
وأتذوقها أيضاً
يا إلهي، يا إلهي
كم أتمنى أن أبكي
في كل مرة نقول
مع السلامة!
شباب.
تباً.
جميعهم أطفال المدرسة.
إنه يؤثر علينا، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يكون قد قضى عليهم جميعاً.
لا توجد إلا طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
دعنا نذهب.
من ذاك؟
لا أريد أن أعرف.
لقد رحلوا!
الجميع. الجميع - لقد رحل الجميع.
يا إلهي!
إنه دنليفي. لا، لا.
إنه المدير دنليفي.
-أها.
-لماذا... لماذا؟
انتظر.
كيف استطاع أن يقضي عليهم جميعاً؟ كيف؟
شباب.
لا. لا، لا.
لقد تطلب الأمر إرادة.
أخذته؟ إلى أين أخذته؟
ربما أينما يقود ذلك.
إذن ماذا نفعل؟
علينا أن نتبع الأثر،
ويمكننا استخدام الخنجر
لحماية أنفسنا.
أعني، علينا أن نحاول
إنقاذ صديقنا.
أريد أن أقتل ذلك المهرج اللعين.
دعنا نذهب.
يذهب!
توقف عن التململ.
أنا أسقط.
لم تكن تسقط في طريقك إلى هناك!
يا جماعة، لن
نلحق بهم أبداً بهذه الوتيرة.
هل لديك فكرة أفضل؟
يا للقرف!
آه، بائع الحليب.
ماذا تفعل؟
أنت لا تعرف كيف تقود السيارة!
وأنت كذلك. أقصد، هل أنت كذلك؟
لا. لكن لديك عين واحدة فقط.
لا بأس. عمي مايك يملك شاحنة.
وهل سمح لك بقيادتها؟
لا.
لكنني راقبته.
هيا يا بني، أجب من فضلك.
أجب على الهاتف اللعين.
أجب يا ويل. هيا.
تباً.
مرحباً؟ ويل؟
سوف؟
من هذا؟
ما الذي يُخيف الرجل الذي لا يعرف الخوف؟
-أنت.
-أوه، لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
نحن.
أين أنا؟ أهلاً؟
- هل من أحد؟
- ويل.
ويل، أنا هنا يا بني. ويل، أنا هنا.
مرحباً؟ أرجوك، أنا خائف.
أجل، أنت كذلك.
ويل، لا تخف. اسمع، أنا هنا.
كل ما عليك فعله هو إخباري بمكانك.
حسناً يا بني؟
أخبرني--
مرحبًا؟
سوف!
-ويل!
-عدنا إلى العربة من أجل ويلي الصغير!
يجب أن نحافظ عليه نظيفاً ومنتعشاً.
اسمع من فضلك.
- اللحم الداكن مذاقه أحلى بمرتين!
لا تمد يدك على ابني!
لا تلمس ابني، هل تسمعني؟
سأنتزع قلبك اللعين!
لا تلمس أحشائي
مرحبًا؟
سوف!
اتركني وحدي.
ديك! ديك، افتح الباب!
قضيب!
-يا لك من أحمق!
-اصمت.
افعلها يا ديك!
- ديك، افتح فمك. أستطيع سماعك.
- افعلها!
هذه فرصتك الأخيرة!
انضم إلينا!
- افعلها!
أنا قادم!
لا. لا تفعل.
لا تفعل. لا تفعل. لا تفعل. لا تفعل. لا تفعل.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
-ديك، ماذا تفعل؟
-لا أستطيع تحمل هذا أكثر من ذلك.
حسناً، لكن استمع إليّ يا أخي.
لن يفعلوا ذلك...
اسكت.
اسكت!
اصمت. اصمت.
ديك، ليس لدينا وقت
لهذا يا أخي.
-ديك، أنا بحاجة إليك.
-تراجع!
- اهدأ يا أخي.
- لا!
- سهل.
- لقد فعلت هذا.
لقد فعلتها.
-أنا آسف.
-لقد أربكت عقلي تماماً.
أنا آسف. أنا فقط...
أحتاج منك أن تستمع إليّ.
والآن...
-لا يوجد حل آخر يا أخي.
-أحتاج منك أن تستمع إليّ.
لا يوجد خيار آخر.
ديك، أرجوك! أرجوك، إنه مع ويل!
إنه مع ويل!
لقد اختطف ابني، ولا أعرف أين.
لا أعرف أين هو.
لذا أنا - أنا أطلب - أنا أتوسل إليك.
أرجوكم
ساعدوني في العثور عليه.
وأقسم بحياتي
سأبذل قصارى جهدي.
سأفعل كل ما بوسعي... انظر إلي!
سأبذل قصارى جهدي
لمساعدتك.
أعدك أنني
سأضغط على الزناد بنفسي.
أرجوك، فقط...
ساعدوني في العثور على طفلي، من فضلكم.
يا سيادة الجنرال، لقد تلقيت للتو نبأً مفاده
أن الرائد هانلون قد فرّ من الخدمة العسكرية.
اقتحم بوابة الحراسة.
لم نعد بحاجة إليه.
لا يستطيع فعل أي شيء لإيقافنا الآن.
على ما يبدو، كان هناك طيار آخر
معه في السيارة.
القاعة.
هيا يا ديك. هيا.
بارد.
-أعلم. هيا.
-الجو بارد جداً هنا.
هيا بنا.
الجو بارد جداً.
ماذا؟ ماذا؟
قلتَ إننا سنكون بأمان هنا!
قلتَ إننا سنكون بأمان هنا.
قلتَ:
أنا آسف.
- لقد كذبت عليّ يا ليروي. أنت كاذب!
- أعرف.
سأنتقم منه - أعرف ذلك. أنا آسف.
-لكن يا شارلوت، اسمعيني.
-لا أستطيع تحمل هذا.
سأستعيده.
سأتصل بك لاحقاً يا جون.
-هراء!
-أقسم بالله، سأستعيد ويل.
سأستعيد ويل.
- حبيبي.
ديك - ديك سيساعدنا.
كيف سيساعدنا؟
كيف ستساعدنا أنت؟
- كيف ستساعدنا؟
- اسمع، اسمعني. اسمع.
وقال إن الرابطة
بين الأم وابنها
هو الأقوى في هذا العالم.
الأقوى.
لذا إن استطعت فقط - فقط تواصل،
فقط... فقط اتصل لثانية واحدة.
لن يهم ذلك.
اعذرني؟
حتى لو عثر على ابنك،
لن يكون لديك أي فرصة
ضد هذا المخلوق.
- أنت تدرك ذلك.
- ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
هل نتخلى عن ابننا؟
بالطبع لا.
لكن إذا كان السيد هالوران...
بإمكانه أن يفعل لنا
ما فعله لقائدكم،
قد تكون هناك طريقة لإيقاف هذا الشيء
وإنقاذ ابنك.
كيف؟
باستخدام قدرته
على إيجاد قطعة أثرية أخيرة.
الخنجر.
أي خنجر؟
إذا كان هذا الخنجر
مصنوعاً من نفس الصخرة،
يمكننا استخدامه لاستبدال عمود
وإعادة قفل القفص.
بالضبط. ونأمل أن ينقذ ذلك ابنك.
إذا استطاع السيد هالوران العثور عليه
قبل أن يصل المخلوق إلى هذه النقطة.
على الضفة الجنوبية للنهر،
توجد شجرة صنوبر ضخمة.
خشب ميت ظل قائماً هناك
حتى قبل أجدادنا.
إنها أبعد نقطة
أن طاقة الخنجر لا تزال قادرة
على الاتصال بالأعمدة الأخرى...
- وإعادة بناء القفص.
- نعم، هذا هو الضفة الجنوبية.
هذا هو أقصر طريق
لعبور النهر،
ربما هذا هو المكان الذي سيحاول فيه ذلك الشيء
عبوره.
كيف نربط طاقة الخنجر
بالأعمدة الأخرى؟
الأرض موصلة للكهرباء.
يجب دفن الخنجر
تماماً كما دُفنت الأعمدة الأخرى.
إنه أملنا الوحيد.
أنتم مجموعة من الحمقى اللعينين.
بالكاد أستطيع سماع أفكاري.
والآن تتوقعون مني
أن أجد خنجركم الصغير؟
أستطيع مساعدتك في إسكات الأصوات
التي في رأسك يا سيد هالوران.
لكن عليك أن تثق بي.
كيف؟
يجب أن تكون متصلاً
بطاقة الخنجر.
هذا المنتج مصنوع من جذر الماتورين.
سيربطك هذا بكل الأشياء
في العالم الذي جاء منه هذا الشر.
لكن ليس كل شيء هناك شريراً.
هل سيُسكت هذا الشاي
كل هذه الأصوات؟
عندما يُفتح باب في العقل،
يجب أن يُغلق باب آخر.
كم سيستغرق الأمر؟
ليس طويلاً.
تذكر هذا.
مهما فعلت، لا تذهب...
عليكِ القيادة بشكل أسرع يا مارج.
إنها شاحنة حليب لعينة.
سأسير بأقصى سرعة ممكنة.
حسناً، انطلق بسرعة، اتفقنا؟
أحاول!
علينا اللحاق بالركب وإلا قد نكون...
أخدود!
هل أنتم بخير؟
مارج، ما هذا بحق الجحيم؟
لم يكن الأمر متعلقاً بعين واحدة، بل
كان متعلقاً بحفرة في الطريق.
ما هو الخطأ؟
يا إلهي، ليلي،
لديكِ دماء على وجهكِ.
- هل أنت بخير؟
- الخنجر، أين هو؟
علينا أن نجده. علينا ذلك.
سنفعل. لا بد أن يكون هنا في مكان ما.
ها هو ذا!
لا! لا، لا تلمسه!
أستطيع الحصول عليه بنفسي.
لماذا تصرخ عليها هكذا؟
اصمت يا روني.
توقف عن ذلك.
يا رفاق، ليس لدينا وقت.
علينا أن نستمر.
- استمر يا سيد هالوران.
- مهلاً.
- استمر في ذلك.
- آه! الخنجر!
أرى ذلك.
أين؟ أين هو؟
أصدقاء ويل. أصدقاء ويل.
- ماذا؟ روني؟
- الفتيات.
هم... هم يملكونه.
-روني، حبيبي-- حبيبي، روني؟
-إنهم يتشاجرون عليه.
إنهم يلاحقون--
إنهم يلاحقون ويل.
سيساعدنا في العثور عليه،
لكن علينا الذهاب الآن!
تمام.
دعنا نذهب.
لا أستطيع الرؤية جيداً.
هل أنت متأكد من أننا نسير في الطريق الصحيح؟
نحن نقترب أكثر.
لا أفهم.
إذا كانت قوة الخنجر حقيقية،
لماذا لا تكون ابنتي
وصديقاتها بأمان؟
الخنجر هو جزء مفقود
من المذنب الذي وصل عليه هذا الشيء،
تم التقاط الصورة من المكان الذي تحطمت فيه
أسفل منزل نيبولت.
مثل كل الأشياء الضائعة،
إنها تريد فقط العودة إلى المنزل.
كلما أبعدته
عن مكانه الصحيح،
كلما زاد الضرر الذي يلحقه بعقلك.
إنه يُصيبك بالجنون.
سيقاوم الخنجر.
سوف يقاتل بقوة
لا يمكنك تخيلها.
هناك خلل ما في ذلك الشيء.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
- نحن لا ننظر إليك على الإطلاق
- - بلى، أنت تنظر.
أنت تنظر إليّ
وكأنك تعتقد أنني مجنون.
ليلي، لماذا لا
تعطينا الخنجر؟
لفترة قصيرة فقط.
لم تثق بي أبداً، أليس كذلك؟
لقد استغلتني للتو!
لقد استخدمتني لإنقاذ والدك الأحمق!
- مهلاً!
- لقد استغلتني لأنك خسرت
جميع أصدقائك الأغبياء الآخرين!
يجب أن أعود!
سأتسبب في موتنا جميعاً،
ألا تفهم ذلك؟
كان روني محقاً بشأني!
لا، لم أكن كذلك!
ليلي! أرجوكِ، توقفي عن ذلك!
هذا الشيء يجعلك تفكر
بهذه الأشياء!
سأسحبكم جميعاً إلى الهاوية،
ألا ترون؟
- أنا كذلك!
- لا، لستِ كذلك! ليلي!
هذا ليس أنت! استمع إليّ، حسناً؟
أنت طوق نجاة!
رون، مارج، أنا...
أنا آسف جدا.
لا تقلق. لم تكن أنت حقاً.
نتبادل الأدوار في حمل
هذا الشيء أثناء تقدمنا.
تمام؟
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
شباب؟
ينظر.
هل تعتقد أن ويل موجود هناك؟
لنكتشف ذلك.
يا إلهي!
ما الخطب؟
كل هؤلاء الأطفال... يطفون على الجليد.
ثلج؟
الأطفال؟
يا إلهي، لقد وصل بالفعل إلى النهر.
لن ننجح.
لن نتمكن من الوصول إلى الأطفال في الوقت المناسب.
ليس قبل أن يتجاوز الأشجار الميتة.
أراه. أستطيع أن أراه...
المهرج.
بإمكاننا إبطاء ذلك.
كيف سنفعل ذلك؟
لقد سبق لديك أن تمكن
من التأثير على عقل هذا الشيء.
في المروحية.
ديك. ديك.
هل يمكنك فعلها مرة أخرى؟ هل يمكنك المحاولة؟ ديك!
ها هو ذا! ويل!
يا ويل! يا ويل!
أرجوك يا ويل!
ويل! ويل!
حاول أن تسحبه للأسفل.
انظروا من قرر الانضمام إلى السيرك!
يا له من أحمق!
يا له من غريب!
الفشل!
لكن من هو من؟
لا يهم.
يوجد مكان لكم جميعاً!
أين هو؟
- ليلي، لا! ابقي قريبة!
- أين ذهبت؟
لطالما تساءلت عن مذاقك،
مارغريت توزير.
توزير؟
أوه، ولكن ليس بعد.
أنت لست توزير بعد.
أولاً يأتي الحب،
ثم يأتي الزواج،
ثم يأتي ريتشي في عربة الأطفال!
إلا إذا...
إلا إذا مات معك!
لا أعرف عما تتحدث!
ابنك!
ألا تتعرفين على ابنك الصغير؟
نسل أحشائك النتنة
وأصدقاؤه الأوغاد يجلبون لي الموت!
أم أنها الولادة؟
أشعر بالارتباك.
غداً؟ أمس؟
الأمر سيان بالنسبة لبيني وايز الصغير.
لكن الأمر ليس سهلاً دائماً. لا.
أن تُحبس في مكان واحد، في وقت واحد.
لا يمكنهم حبسي.
ليس هم!
وليس أنت.
بيب بيب يا مارجي.
زبدة نباتية!
- ماذا حدث؟
- لا أعرف.
ويل! ويل!
أنت على قيد الحياة!
ماذا حدث؟
ثلج؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
سوف!
-أبي؟ أبي!
-ابني!
-روني!
-يا بني!
-أبي!
-أنت بخير.
-بابا! بابا!
-هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
لا بأس. اذهب إلى هناك
مع والدتك، حسناً؟
- هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
- هل أمي هنا؟
المهرج هنا،
وكاد أن يأكل مارج!
حسناً، اهدأ. هيا بنا إلى الشاحنة.
هيا بنا إلى الشاحنة. هيا بنا.
أين الخنجر؟ أين الخنجر؟
-ها هو ذا!
-انطلق، انطلق، انطلق!
إلى الشاطئ الشمالي! هيا بنا!
استيقظوا! استيقظوا! إلى الشاطئ الشمالي!
يا حبيبي!
ديدوود من هناك، أليس كذلك؟
على الضفة الجنوبية.
قالت روز إن الخنجر سيحاول
المقاومة.
سنذهب معاً.
-لا!
-أبي!
-ويل!
تعالَ - عد!
روني! روني! روني!
يا إلهي! يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي!
وَردَة!
حسناً. ابقَ ساكناً.
تان - تانييل. انظر إليّ. لا تزال. لا تزال.
تنفس. تنفس.
دانيال.
دانيال؟ دانيال؟
تباً.
أبي! أبي!
أنا بخير. أنا بخير.
-لكن لماذا؟
-- استمع. استمع.
- خذ هذا الخنجر.
- ماذا؟
خذها. خذها.
وتختبئ في الضباب،
وتستخدمه كغطاء.
خذ الخنجر. خذه إلى تلك الشجرة.
وتدفنها عميقاً في القاعدة.
تأمين الرائد هانلون.
ولا تدع هالوران يهرب.
وهذا الشيء، يدخل في حالة نوم.
وكل هذا يتوقف. هل تفهمني؟
- لا أستطيع.
- بلى، تستطيع.
-لا.
-لماذا لا؟
أنا خائف.
أنا لست أنت.
اسمع. لستَ مضطراً لذلك.
هل تفهم؟
لستَ مضطراً لأن تكون مثلي،
ولا أريدك أن تكون كذلك.
كن على طبيعتك.
هل تسمعني؟
أحبك يا بني.
أحبك.
انطلق يا بني. انطلق. انطلق. انطلق!
هيا بنا. لنذهب.
اذهب واحصل على هالوران.
بوب! بوب!
بوب!
هل أنت بخير يا صديقي؟
بابا، بابا، أنت بخير.
أين أنا؟
ما هذا؟
عليك أن تتوقف عن شرب الكحول يا روبرت.
وجدتك هناك في خندق.
يبدو أنك سقطت سقوطاً مؤلماً.
أنا لست بوب غراي.
حسنًا، من قد تكون أنت
إذًا؟ بيتر رابيت؟
- إياك أن تتحدث معي بهذه الطريقة!
- أبي!
أنا إله! آكل العوالم!
لا بد أنك ضربت رأسك بقوة أكبر
مما كنت تظن، أليس كذلك يا بوب؟
أوه، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
هل رأونا؟
لا أعرف، ولكن أين نحن بحق الجحيم؟
لا أستطيع أن أرى أي شيء على الإطلاق.
كنت أظن أنهم من المفترض
أن يكونوا الأخيار.
لماذا يقتلون ذلك الرجل؟
يا جماعة، لا بأس.
حسناً، حافظوا على هدوئكم.
علينا فقط أن نأتي
من الجانب الآخر للشجرة
حتى لا يكتشفنا هؤلاء الرجال أولاً.
أريد أن أعرف ما الذي
تظن نفسك فاعلاً هنا.
الأطفال، إلى أين يتجهون؟
أجبني يا رائد!
إذا لم تتحدث معي،
فأنت في ورطة كبيرة يا بني.
ها هي. تلك هي الشجرة.
دعنا نذهب.
- لا أستطيع فعل هذا.
- ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
لا يسمح لي بذلك.
إنها الخنجر.
لا! لا يا ويل!
-توقف!
-يريد العودة إلى المنزل!
- يجب أن أحضره إلى المنزل!
- لا تستمع إليه!
عليك أن تتخلى عن الأمر!
أرجوكم، أعطونا إياه!
أعطنا إياه!
دعنا نساعدك يا ​​ويل.
- يمكننا إنهاء هذا.
- يمكننا إنهاءه معًا!
ساعدني على الالتفاف.
طوال هذه السنوات،
كنت أتساءل عما إذا كنت حقيقياً،
أو مجرد كابوس صبي صغير.
انظر إليك.
كلاكما.
لا أعرف إن كنت تستطيع سماعي هناك.
لكن مهما فعل هالوران بك،
سنقوم بإصلاحها.
أرني يديك!
لا! انتظر!
صعب، صعب...
ديكي!
من هو ديكي يا بوب؟
أنا لست كذلك...
بوب!
ديكي المخادع، ديكي.
يا! يا!
-تحرك!
-لا...
لا!
اركع!
لقد حاولت يا رجل. لقد حاولت.
لا بأس. أنت حر.
يمكنك الذهاب بحرية.
أنا أعرفك.
لا أنسى رائحة أبداً.
توقف. ماذا تفعل؟
- الآن فهمت!
- ابقَ بعيدًا!
ابقَ في الخلف!
أو، اللعنة، سأعلمك...
انظر إلى الجنرال.
يا عقيد، عليك إيقاف ذلك الشيء!
إذا تجاوزت تلك الشجرة،
فسنكون جميعاً في ورطة!
استمعوا إليّ! من فضلكم!
هذا الرجل خائن. تجاهلوه يا طيارين.
اتركه!
لا تخف! استمر!
يا هذا!
هل نواجه بعض المشاكل؟
استمر في شد ذلك الشيء
وقد ينفجر!
إلى اللقاء أيها الخاسرون!
اللعنة!
يا إلهي!
لي!
أوه لا!
ليروي!
هيا يا روني! روني، يمكنك فعلها!
ماذا ترى؟
معجزة حقيقية.
سوف!
استمر! إنها تُجدي نفعاً!
روني! رون--
أوه! يا إلهي!
لا!
يا إلهي. يا إلهي.
حشدٌ حيوي.
ظننت أنني كنت... ويل! أين ويل؟
- هو بخير.
- هو بخير. يا إلهي.
يا إلهي. إنه بخير.
لقد اختفى.
في النهاية هناك...
هل كان ذلك شعوري وحدي،
أم أنك شعرت بشيء ما؟
كأنها زوج آخر من الأيدي.
ثري.
شعرت به أيضاً.
لقد فعلناها.
روني! يا حبيبي!
-روني!
-بابا!
-ويل!
-أمي!
سوف!
تعالي إلى هنا يا حبيبتي.
مرحباً بالجميع.
لم أعرف ريتش إلا لمدة شهر تقريبًا.
أعرف ما تفكر فيه.
ما مدى معرفتك
بأي شخص خلال شهر واحد؟
إذا لم تكونا صديقين حميمين،
لماذا تتحدثون أصلاً في جنازته؟
لكن ربما
لا يوجد شيء اسمه...
أصدقاء جيدون أو أصدقاء سيئون.
ربما هم مجرد أصدقاء.
الأشخاص الذين يقفون بجانبنا عندما نتألم،
والذين يساعدوننا على عدم الشعور بالوحدة.
ربما يكون الأصدقاء من هذا النوع
يستحقون دائماً أن نخاف من أجلهم...
والأمل والعيش من أجله.
ربما يستحق الأمر الموت من أجله أيضاً...
إذا كان هذا ما يجب أن يكون.
ريتش علمني ذلك أيضاً.
لا أصدقاء جيدين،
لا يوجد أصدقاء سيئون.
الناس فقط
نريد أن نكون مع...
يجب أن أكون معه.
الأشخاص الذين يبنون بيوتهم
في قلبك.
شكراً لك على كلماتك الطيبة.
وشكراً لكم جميعاً على حضوركم.
تكريماً لذكرى ريكاردو سانتوس.
رحمك الله. اذهب بسلام.
اليد التي تشعر بها على كتفيك...
ابنك هناك.
سيبقى كذلك دائماً.
من أنت يا سيدي؟
ما زلت أعمل على ذلك.
مرحباً يا أبي.
معذرةً، لم أكن متواجداً كثيراً.
لم أكن أعرف ماذا أقول.
أنا بخير الآن.
لقد حدث الكثير.
لكن الخبر السار هو...
لقد كونت بعض الصداقات الجديدة.
يبدو المكان هادئاً جداً من هنا.
كأن شيئًا لم يحدث أبدًا.
نعم.
ل...
لقد تحدث إليّ...
المهرج،
عندما كنا وحدنا في الضباب.
ماذا تقصد؟
قال لي إنني سأرزق بولد.
وأنه هو وأصدقاؤه...
أن يقتلوه في المستقبل.
ماذا؟
لهذا السبب أراد قتلي.
قال له:
الماضي والحاضر
والمستقبل كلها متشابهة.
وأن موته كان في الحقيقة ميلاده.
ربما كان يقول
كل ذلك فقط ليخيفك.
لكن ماذا لو لم يكن كذلك؟
ماذا لو كان ينظر إلى الوقت بشكل مختلف؟
ماذا لو كان بإمكانه العودة إلى الوراء؟
هل تقصد الماضي؟
أعلم أن الأمر يبدو جنونياً،
ولكن ماذا لو حاول العودة؟
وقتل شخص من زمن
ما قبل ولادتنا،
مثل والدينا؟
اعتقد...
ستكون معركة شخص آخر.
اعتقد.
ويل! أنا أنظر إلى الساعة.
قلت خمس دقائق!
أنا قادم يا أمي.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
رئيسي.
مررت فقط لأقول وداعاً.
كيف حالك؟
كل شيء يؤلم.
لكن أياً كان ذلك الأصل...
يا إلهي!
لقد هدأت تلك الأصوات بشكل جيد للغاية.
نأمل أن يدوم ذلك للأبد.
- هل ستغادر الليلة؟
- نعم.
حافلة إلى بوسطن، ثم طائرة إلى لندن صباحاً
لدي صديق قديم هناك
يملك فندقاً،
يريد أن يمنحني فرصة
للعمل كطاهٍ في مطعم.
حسناً، أشياء فاخرة.
حسنًا، اسمع، إذا واجهت
أي مشكلة هناك،
أنت تعرف من يمكنك الاتصال به.
أنا مدين لك.
أعتقد أنني سأتدبر أمري.
أعني، ما مقدار المشاكل التي يمكن أن يسببها فندق؟
ابقَ على اتصال، حسناً؟
أحتاج إلى آخر الأخبار عن ويل وتشار.
ظننت أنك لا تهتم.
حسناً، لا تخبر أحداً.
ربما عليك أن تضع الآنسة ناتالي وود
في المقعد الخلفي مع الآنسة غروغان.
إنها رحلة طويلة الآن.
أعني، هذا صحيح.
- هل هذا هو الأخير؟ حسناً.
- حسناً.
الآن، أنت تعرف عندما تصل
إلى معبر شارع سانت ستيفن من تبحث عنه.
أصدقاء روزا سيجعلون الأمر سهلاً.
شكرًا لك.
لكل شيء.
بالتأكيد. بالتأكيد.
ها أنت ذا.
- شكراً لك.
- العفو.
إذن، تسريح مشرف، أليس كذلك؟
أبقي فمي مغلقاً،
فيتركونني أرحل.
نعم.
كما تعلم،
لطالما كانت الحياة العسكرية هي حياتي.
لكن ماذا حدث لي ولعائلتي؟
ليس لدي ثقة في ذلك.
هذا يجعلك الشخص المثالي
لمراقبتهم.
-ماذا تقصد؟
-أنت وشارلوت.
أود أن تنضموا إلينا كلاكما.
تأكد من أن أصدقاءك القدامى،
أو أي شخص آخر،
لا يحاول أبداً إعادة فتح ذلك القفص.
سيأتي آخرون.
هذه ليست نهاية القصة.
وقد قررت
بيع المزرعة والمنزل.
الأمر فقط...
الأمر صعب للغاية بدون تانييل، كما تعلم؟
أعلم أن هذا طلب كبير،
لكن بإمكانكما
فعل الخير هنا حقاً.
إضافة إلى ذلك، سيستغرق الأمر 27 عامًا
قبل أن يستيقظ ذلك الشيء مرة أخرى.
اسمعي يا روز، نحن فخورون، ولكن...
أعتقد أنني وعائلتي
قد اكتفينا من ديري.
يمين؟
يمين.
أفهم. حقاً.
أقسم
أنك أنت من رمى تلك القنبلة النتنة
لأن رائحته كانت كريهة للغاية.
قلت لك، إنه غبار النجوم.
أنت تعرف ما يقولونه عن ديري.
بمجرد أن تغادر، تنسى.
هذا جيد، أليس كذلك؟
هل هذا ما تريده؟
أن ننسى؟
لا.
هناك بعض الأحداث التي وقعت هذا العام
والتي لا أمانع في نسيانها.
ليس الجزء المتعلق بك بالطبع.
كما تعلم، أعتقد أنه إذا كان هذا هو أسلوب العمل،
فهذا هو أسلوب العمل.
لذا ربما يكون الأمر ذا معنى بطريقة ما.
سأتذكر ذلك.
أطفال.
حسنًا.
دعنا نذهب.
شار: ما الخطب؟
أنا فقط...
أفكر في عرض روز.
هل أنت جاد؟
أعني، هكذا وقعنا
في هذه الفوضى من الأساس.
أعني، أنت تنطلق في حملاتك الصليبية
وأنا في حملتي.
ظننت أننا انتهينا من ذلك.
لا مزيد من المهمات الحمقاء.
نعم.
لكن ربما يجب أن تكون المهمة التالية التي يقوم بها الأحمق معًا.
سوف.
ما هو شعورك لو بقينا هنا؟
أحتاج إلى قلم.
والأهم من ذلك...
هل ستساعدني في رعاية تلك الأغنام؟
أوه، أنا لا أتعامل مع الأغنام.
لستُ بحاجةٍ للمس الأغنام.
لقد نشأتَ في مزرعة.
أنت تعرف ما يجب فعله.
- ربما نكون بصدد تسوية الأمر.
- اتركني وشأني يا سيد هانلون.
عزيزي روني...
نرحل، وننسى، أليس كذلك؟
حسناً، اتضح أنني سأبقى.
لذا ربما لست مضطراً لذلك.
وربما إذا كتبت إليك بما فيه الكفاية،
ولن تضطر إلى ذلك أيضاً.
ساعدوني! ساعدوني، أرجوكم!
ساعدوني! أين أنا؟
الذئاب!
أين أنا؟ الذئاب.
إنهم ينظرون إليّ.
إنهم يحدقون بي.
لا تدعهم
ينظرون إليّ، أرجوك!
- من فضلكِ يا سيدتي كيرش.
- من فضلكِ!
لا تتجاهلني!
استمع لي!
لقد قتلوا والدي.
أعلم أنهم قتلوا والدي.
رأيت المنديل. أرجوك!
لو سمحت.
والدي...
كان يحب الغناء.
شكراً لك سيدي.
ساعدوها! ساعدوها!
لا!
نعم. ما اسمك؟
إلفرييدا مارش.
هذه المرة هي ميتة حقاً.
يا عزيزي.
لا تحزن.
أنت تعرف ما يقولونه عن ديري.
لا أحد يموت هنا يموت حقاً.